Karena kebohongan
kami, calon menantu kami
menikahi penipu itu di 'mandap'.
Saya akan pergi ke sana dan
menghentikan pernikahannya sekarang.
Dan dengarkan aku baik-baik, Mandira.
Anda tidak akan menghalangi jalan saya.
Raghunath, aku juga akan bergabung denganmu.
Aku akan bergabung denganmu juga.
Wahai Bholenath.
Jangan biarkan
Shakti Shivku dirugikan.
Shakti telah membawa
kebahagiaan bagi keluarga ini.
Jangan siksa dia.
Tolong lindungi dia.
Ya ampun!
Keadaan telah berubah, Mandira.
Dunia ini bulat, dan setiap dosa
kembali menghantui seseorang.
Oh!  Raghunath kasar padamu.
Itu sangat menyentuh hati saya.
Untuk sesaat, kupikir dia mungkin
akan mengangkat tangannya ke arahmu.
Tapi kamu berhasil lolos.
Bagaimanapun, Mandira,
menurutku kamu harus pergi ke sana
untuk menonton akhir filmnya
naskah siapa yang mulai Anda tulis,
tapi Shiv dan Shakti akan menyelesaikannya.
Ramalan Purnendu menjadi kenyataan.
Tapi masa depanmu
tampak suram.
Ayah, aku memetik daun mangga
dan segera membawanya ke sini.
Ini dia, Pak.  - Ya, sayang.
Taruh beberapa daun di teko.
Dan saya akan menaruh beberapa di sini.
Sebagaimana adanya, Dharam juga demikian
seorang pemalas yang lebih suka
tidak melakukan apa pun sepanjang hari.
Tapi apa yang terjadi padanya hari ini?
Dia bekerja sangat keras hari ini.
Sepertinya dia sangat bersemangat
dengan pernikahan adiknya.
Apakah kamu bahagia?
Daun mangga dan
kayunya telah dibawa ke sini.
Apakah ada sesuatu yang tersisa
di daftar Anda yang tidak ada di sini?
Pak, tolong periksa dan beri
tahu kami jika ada yang tersisa.
Ya, tuan.  Semuanya ada di sini.
Kami akan memulai ritualnya sekarang.
Tolong membela 'pheras'.
Tunggu.
Apa yang terjadi, ayah?
Di manakah lokasi Manorama?
Dia pasti sedang istirahat.
Memang benar, dia sudah tua.
Sayang, putrinya akan
mengambil 'pheras'.
Dan dia ingin istirahat sekarang!
Saya rasa usianya tidak ada
hubungannya dengan hal ini.
Ngomong-ngomong, kami berdua harus
melakukan 'kanyadaan' bersama-sama.
Bagaimana aku bisa melakukannya tanpa dia?
Dan bagaimana pernikahan akan
dilangsungkan tanpa 'kanyadaan'?
Tapi, Tuan Sharma...
- Tunggu dulu.
Dia pasti berada di kamarnya
dan sedang melakukan sesuatu.
Saya akan meneleponnya.
Manorama.
Manorama!
Tuan Sharma.
Tuan Sharma sedang mencari saya.
Artinya dia mengetahui bahwa
saya tidak berada di 'mandap'.
Beri aku waktu beberapa menit.
Saya akan membawanya ke sini.
Tunggu.
Setidaknya karena ini,
'pheras' akan tertunda
untuk beberapa waktu.
Itu bagus.
Suamimu akan datang ke sini.
Apakah kamu mengerti?
Jangan buka mulutmu.
Kalau tidak, aku akan membunuh semua orang.
Apakah kamu mengerti?
Teman-teman kita ada di luar.
Kamu tahu
apa yang akan terjadi, kan?
'Apa yang akan terjadi?'
Apa yang akan terjadi?
Tidak, kamu salah.
Saya berkata, 'Bagaimana hal itu akan terjadi?'
Saya memberi tahu Bibi Manorama
bagaimana kami akan melanjutkan
dengan upacara tanpa dia.
Apakah aku benar, Bibi Manorama?
Manorama, apa yang
kamu lakukan di kamar?
Keluarlah.  Pernikahan sedang
berlangsung di sana.  Ayo.
Silakan pergi, Bibi Manorama.
Manorama, ini bukan waktunya
berkeliaran kesana kemari.
Ini adalah pernikahan putrimu.
Ritual 'kanyadaan'
akan dilakukan.
Dan Anda ada di dalam!
Ayo pergi.
Tuan Mishra, saya harap
saya dapat memberi tahu
Anda bahwa keluarga kami
berada dalam bahaya besar.
Tolong selamatkan kami, Tuan Somnath.
Manorama, ayolah.  - Ya.
Mama!
Pak, mengemudi dengan cepat tapi aman.
Anak itu ketakutan.
Paman, jangan khawatir.
Kami akan memenangkan perlombaan.
'Dia berwajah gajah.
Para hamba surga melayani Dia.'
'Dia mengonsumsi buah-buahan dan buah beri
yang dipersembahkan oleh para penyembahnya.'
Akhirnya!
Pak, bisakah kita mulai?
Ya.  Saya akan mendesak kedua
mempelai untuk membela 'pheras'.
Jangan uji kesabaranku, Shakti.
Jika aku kehilangan kesabaran,
Aku akan memberimu waktu yang sulit.
Akhirnya, hari yang Anda inginkan
bekerja keras akhirnya
tiba di sini, Manorama.
Pengantin pria memimpin sambil
mengambil empat 'phera' pertama
dan pengantin wanita akan mengikutinya.
'Kamu pikir aku bekerja
keras, tapi itu kesalahanku.'
'Dan karena itu, Shakti-ku
mempertaruhkan nyawanya.'
'Tuan Somnath, saya
harus melakukan sesuatu.'
Sangat bagus.
Setelah beberapa 'phera', dia
akan menjadi milikmu selamanya.
Semua yang terbaik.
'Kami memuja Dewa Bermata Tiga,'
'yang memelihara seluruh alam semesta.'
'Semoga Dia membantu kita
memutuskan belenggu kehidupan duniawi,'
'dan bebaskan kami dari
ketakutan akan kematian.'
Pengantin pria harus bergerak maju sekarang.
'Tunggu.'
'Pernikahan ini tidak bisa dilangsungkan.'
Siapa itu sekarang?
Ini aku, musuhmu.
Raghunath Kashyap.
Pisau.
Jangan kuatir.
Saya telah tiba di sini.
Pernikahan ini tidak akan dilangsungkan sekarang.
Tuan Kashyap, saya tahu
kamu marah kepada kami karena
aku bersikap kasar kepada anakmu.
Tuan Sharma.
saya marah.
Tapi alasan ini bukan karena
kamu melakukan hal itu pada anakku.
saya marah
karena apa yang akan
kamu lakukan pada putrimu.
Apa yang terjadi di rumah ini?
Semua orang berusaha
menghentikan pernikahan.
Apa yang dia inginkan sekarang?
Saya mengetahuinya.  Saya yakin.
Apa yang telah terjadi?
- Sama seperti pahlawan super yang muncul pada akhirnya
dan menyelamatkan semua orang,
ayah pahlawan superku telah sampai di sana,
menghentikan pernikahan dan
menyelamatkan semua orang.
Shakti tidak akan menikahi penipu itu.
Saya minta maaf.
Anda harus mendengar semua hal ini.
Saya benar-benar minta maaf.
Kami juga tidak berdaya.
Kami tidak punya pilihan lain.
TIDAK.
Apa pun yang terjadi adalah
hal yang baik bagi semua orang.
Setidaknya penutup mata
kebohongan di mataku
perlu dihilangkan.
Apa yang terjadi, ibu?
Mengapa kamu menangis?
Tidak ada, sayang.
Ibumu merasakan sesuatu di matanya.
Ya, sayang.
Mataku terkena debu.
Tapi sekarang, saya baik-baik saja.
Sekarang, aku bisa melihat semuanya dengan jelas.
Ayah, tunjukkan wujud galakmu hari ini
dan memberi Ranjan pelajaran seperti itu
bahwa dia tidak akan pernah berperilaku
buruk dengan seorang gadis di masa depan.
Itu adalah hat-trick.
Ini adalah ketiga
kalinya rencanaku gagal.
Orang tua ini adalah pionku.
Dan sekarang, dia menjadi musuhku.
Apa yang harus saya lakukan?  Bagaimanapun
aku harus menghentikan Raghunath.
Tapi apa yang harus saya lakukan?
Saya bertanya-tanya
jika Paman Raghunath
mengetahui semuanya.
Akankah Ranjan menyakitinya?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Beraninya kamu mengangkat
tangan melawan anakku?
Anda tidak tahu apa yang bisa saya lakukan.
Seharusnya aku mengangkat tangan
melawannya beberapa hari yang lalu.
Anda melakukan tindakan yang memalukan!
Anda penipu!
Saya menghentikan Anda sebelumnya
dan akan menghentikan Anda hari ini juga.
Satu-satunya perbedaan adalah aku
akan mengirimmu ke penjara kali ini.
Itu berarti Paman Raghunath
mengetahui segalanya.
Tapi dia tidak tahu
berbahaya berada di sini.
Orang-orang ini punya senjata.
TIDAK.
Saya khawatir seseorang mungkin melakukannya
tembak dia.
Aku cukup kuat untuk
menghadapi orang tercela sepertimu.
Anda ingin menikah!
Beri tahu saya!
Kamu akan masuk penjara, Ranjan!
Dia memukuli calon
menantu kami di rumah kami.
Dia menegurnya.
Hei, orang tua!  Aku tidak akan membiarkanmu.
"Dia adalah Dewi Shakti.
Dewa Siwa adalah kekuatannya.""
"Alam semesta tidak
lengkap tanpa Mereka."
“Dewi Bhavani dan
Dewi Durga sama.”
“Dewi Durga dan Dewi Kali adalah
dua wujud Shakti yang berbeda.”
"Salam kepada Dewa
Siwa dan Dewi Shakti."
Ranjan!
Saya tidak akan mentolerirnya jika ada orang
menghina Paman Raghunath
di depanku di rumahku.
Shakti, kamu berdandan
seperti pengantin!
Apa yang sedang terjadi?
Di manakah lokasi Rimjhim?
Apa yang terjadi di sini?
Astaga!  Saya sudah selesai.
Sekarang, orang-orang ini tidak
akan membiarkan Shakti menikah.
Manorama, dimana Rimjhim?
Kenapa kamu diam?
Shakti, dimana Rimjhim?
Jangan mempertanyakan
putri Anda, Tuan Sharma.
Jangan mempertanyakan istrimu.
Sebaliknya, pertanyakan penipuan ini.
Tanyakan padanya mengapa
dia dikeluarkan dari pabrik.
Pria yang akan Anda nikahi
dengan putri Anda adalah
seorang penjahat,
penipu dan berwatak lepas.
Apa yang kamu
bicarakan, Tuan Kashyap?
Omong kosong apa ini, Tuan Sharma?
Orang-orang ini telah
melontarkan berbagai tuduhan
terhadap saudara laki-laki
saya selama tiga hari terakhir.
Anda mengolok-olok pernikahan ini.
Anda semua membuat ejekan
dari keluarga dan putrinya.
Apakah Anda ingin tahu kebenarannya?
Kalau begitu, bersiaplah.
aku akan memberitahumu.
Orang ini dulunya bekerja di pabrik saya.
'Orang yang tidak menghormati
perempuan tidak punya hak untuk hidup.'
'Beraninya kamu menggoda
gadis-gadis yang bekerja di kantorku?'
'Aku tidak akan membiarkanmu.'
Apa?  - Ya.
Tuan Kashyap, ketika Anda mengetahuinya,
kenapa kamu tidak memberitahuku
tentang hal itu sebelumnya?
Terkadang, orang memakai topeng
sedemikian rupa
sehingga sulit dikenali.
Tolong jangan salahkan dirimu sendiri.
Aku berbohong padamu.
Karena seseorang membuatku percaya
bahwa penipuan Ranjan ini telah berubah.
Tapi dia salah.
Saya salah.
Syukurlah Shiv memberitahuku
semuanya sebelum terlambat.
Jika tidak,
Kehidupan Shakti
akan hancur hari ini.
Saya ingin tahu apakah Anda berbohong kepada saya
sebelumnya atau apakah Anda berbohong kepada saya saat ini.
Aku bahkan tidak bisa menanyaimu.
Karena aku bekerja untukmu!
Tapi ada seseorang yang bisa saya tanyakan.
Shakti.
Katakan padaku mengapa kamu
berpakaian seperti pengantin.
Dan dimana Rimjhim?
'Keertan memintaku untuk datang ke sini.
Tapi kenapa dia tidak ada di sini?'
'Dimana dia?'
Di manakah lokasi Rimjhim?
Jawab pertanyaanku!
Yah...
- Paman.
Rimjhim keluar untuk mencari bantuan.
Dan saya duduk di 'mandap'
berdandan seperti pengantin
sehingga tidak ada yang curiga.
'Hari ini, Shakti menyelamatkan
reputasi Rimjhimku sekali lagi.'
'Aku penasaran berapa banyak pengorbanan
yang Shakti lakukan untuk kita.'
Tuan Sharma, orang-orang ini berbohong.
Mereka terus datang ke sini dan
melontarkan tuduhan terhadap saya.
Dan saya selalu membuktikan bahwa mereka salah.
Saya akan membuktikan
bahwa mereka salah kali ini juga.
Tapi saya tidak punya waktu untuk melakukan itu.
Periode yang menguntungkan telah berlalu.
- Periode yang menguntungkan!
Untuk apa?
Permainanmu sudah berakhir.
Apakah kamu mengerti?
Saya tidak memainkan permainan apa pun!
Pastikan pernikahan ini
tidak berhenti pada biaya berapa pun.
Jika ada orang yang
menghalangimu, singkirkan mereka.
Anda akan diberi pahala
untuk setiap mayat.
Anda tidak perlu bekerja
lagi dalam hidup Anda.
Pernikahan ini harus dilangsungkan
hari ini, apa pun yang terjadi.
Apakah kamu mengerti?
Jangan pernah berpikir
sebelum menembakkan peluru.
Saya tidak ingin mendengar apa pun!
- Tunggu.
Tunggu.
Dia terus membuat
tuduhan terhadap Ranjan.
Dia melakukan hal yang sama hari ini.
Dan dia...
Seluruh keluarganya datang
ke sini dan menciptakan drama.
Mereka sulit dipercaya.
Lihat betapa brutalnya dia dipukuli.
Dia memukulinya sampai babak belur.
Mandira memberitahuku...
Siapa yang memukuli seseorang dengan begitu brutal?
Ini tidak adil.
Ya Tuhan!
Yang aku pedulikan hanyalah menikah.
Karena Rimjhim tidak ada di
sini, aku akan menikahi Shakti.
TIDAK.
'Itulah kemenanganku, dan
kekalahan Shiv dan Shakti.'